ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលអ្នកបានរកឃើញ
គឺគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ជាការពិតណាស់ គាត់គឺជា។
ការសិក្សារបស់ Feifei គឺមានសារៈសំខាន់។
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យ​ណាស់ រថយន្ត Mercedes-Benz និង​សូម្បីតែ​រថយន្ត Maybach ទៀតផង។ មើល៍។
វ៉ាងហ្វី។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញម្តងទៀតក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
យល់ព្រម។
ពូទីពីរ។
ពូល្ងង់។
ពេលព្រឹក។
តើអ្នកមានអ្វីឆ្មើងឆ្មៃម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅសិក្សា។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញសិស្សពូកែជាងគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងទៀតផង
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
ក្នុងគណិតវិទ្យា និងភាសាអង់គ្លេស។
មែនហើយ។
ពូទីបីក៏បានចុះឈ្មោះខ្ញុំចូលរៀនថ្នាក់រៀនហ៊ុមព័ទ្ធនៅទីនោះដែរ
និងថ្នាក់ប្រយុទ្ធឥតគិតថ្លៃ។
បន្ទាប់ពីរៀនរួច ខ្ញុំនឹងហាត់ប្រាណ។
ចាត់ទុកវាជាការសម្រាកមួយរយៈ។
ភាគច្រើនដោយសារតែឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ខ្ញុំមិនសូវហាត់ប្រាណទេ ត្រូវទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ បើអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់
អ្នកទាំងអស់គ្នាជជែកគ្នាមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅយកសៀវភៅរូបវិទ្យារបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់បញ្ចាំងភាពយន្តមួយយប់នេះ
បានអញ្ជើញមិត្តរួមថ្នាក់មួយចំនួន
ដើម្បីមើល *អូផិនហៃមើរ*។
មិនអីទេ។
ការសិក្សា។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
គាត់កំពុងសិក្សា។
អ្នករវល់ណាស់។
ហ្វី។
ដូច្នេះ តើអ្នកឃ្លានទេ?
បើឃ្លាន ប្រាប់ខ្ញុំផងថាចង់ញ៉ាំអ្វី។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបជប៉ុន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ហ្វីហ្វី។
ប្រាប់ពូ Weiguo របស់អ្នកផង
ខ្ញុំក៏ចង់បានម្ហូបជប៉ុនដែរ។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏ចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដែរ។
ឈប់​ទៅ ឈប់​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ទៅ។
បងធំ។
តើអ្នកមិនតែងតែតស៊ូមតិឱ្យកុមារស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកទេឬ?
នេះ... នេះ
តើនេះមិនផ្ទុយនឹងរឿងនោះទេឬ?
លំបាកឬអត់,
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មានការលើកទឹកចិត្តក្នុងការសិក្សាឥឡូវនេះ។
ទេ។
Feifei បានបញ្ឆោតអ្នកច្រើនជាងម្តង ឬពីរដង។
ហើយអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
លៀនបាវ។
អំពី​អ្នក​សិក្សា​នៅ​បរទេស​នោះ
សូមបន្តជួយខ្ញុំទាក់ទងពួកគេ។
អ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់មូលដ្ឋានទាំងអស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្មេងនេះ...
តើអ្នកណាដឹងថាជម្រើសមួយណានឹងដំណើរការ?
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
ទៅកាន់ស៊ីអាន។
តើយើងមិនបាននិយាយថាយើងនឹងពិភាក្សាវាបន្ថែមទៀតទេឬ?
ពិភាក្សា, ពិភាក្សា។
បើអ្នកមិនចង់ឲ្យខ្ញុំទៅទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលសមហេតុផលមួយ។
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យលះបង់រឿងនេះ
ឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ការដំឡើងប្រាក់ខែ និងការរីកចម្រើនអាជីព។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​ថា «ចូរ​យើង​ពិភាក្សា​គ្នា»
តើ​យើង​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន​នៅ​ពេល​ណា?
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។ កុំខឹងអី។
អ្នក...មិនទាន់ចាកចេញទេ។
ទេៗៗ កុំទៅៗ កុំទៅ។
ហេតុផលមួយ... សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​មួយ​។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីមួយឥឡូវនេះទេ?
អរគុណច្រើន។
សួស្តី?
តើអ្នកបានកក់ជើងហោះហើរនៅពេលណា?
អ្វី? ខ្ញុំបានហៅឡានរួចហើយ។
លុបចោលឡានជាមុនសិន។
ចូរយើងពិភាក្សារឿងនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សម្លាញ់អើយ សូមឈប់ធ្វើរឿងអាស្រូវទៀតទៅ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមុនសិន ហើយពិភាក្សាវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
តើអ្នកបានស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
មែនហើយ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ចម្លើយដែលពេញចិត្តដល់អ្នក។
ចូរយើងទៅផ្ទះមុន។
កុំ​បង្ក​បញ្ហា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
ខ្ញុំត្រូវយករបស់នេះ ខ្ញុំត្រូវយករបស់នេះ។
មិនអីទេ យកវាទៅ។
សួស្តី អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អតិថិជនសំខាន់ម្នាក់?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះប្រហែលជាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ។
លើកនេះការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំពិតជាមានច្រើនណាស់។
សួស្តី? តើនេះជាអ្នកណា? និយាយមក។
សួស្តី? សួស្តី?
នាយក Qiu គឺ Tong Qiu។
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​បន្តិច​នៅ​ខាង​អ្នក។
នេះជារឿង។
តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានរឿងអាជីវកម្មមួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​មក ខ្ញុំ​ស្តាប់​មិន​ឮ​ទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកគ្រប់គ្រង ជីយ៉ា!
អ្នកចាត់ការ ជា អង្គុយជាមួយយើង។
មកនេះមករកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ពូទីបី។
វា​បាន​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ​។
របស់ដដែលៗរាល់ថ្ងៃ។
តើជីវិតនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់សម្រាប់អ្នកមានមែនទេ?
វា​គួរឱ្យ​ធុញ​ណាស់។
តើអ្នកមិនមានល្បិចផ្សេងទៀតទេឬ?
បើវាគ្រាន់តែបែបនេះមែន😡😡
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាមិនអាចជួយខ្ញុំបានច្រើនទេ។
រឿងទាំងនេះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គោលដៅសំខាន់របស់អ្នកលើកនេះ
គឺ​ដើម្បី​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​សុំទោស​អ្នក ត្រូវ​ទេ?
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយពួកគេដោយរបៀបណា?
ឪពុករបស់អ្នក និងអ្នកដទៃ
ងាយស្រួលគ្រប់គ្រងជាងអ្នក។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកតែងតែចង់ដឹង
តើអត្ថន័យនៃជីវិតជាអ្វី មែនទេ?
យើង​ជិត​ដល់​ចំណុច​ហើយ។
តើអ្នកចាំថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះប្រាំដង
គ្រាន់តែសុំស្បែកជើងប៉ាតាមួយគូពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮពីពូ Qiu របស់អ្នក
ថាអ្នករក្សាស្បែកជើងទាំងនោះឱ្យស្អាតឥតខ្ចោះ
រក្សាទុកពួកវានៅក្នុងប្រអប់ពិសេស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លុយអាចទិញសុភមង្គលបាន,
វាមិនមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
អ្វីដែលពិតជាមានតម្លៃក្នុងការគោរព
គឺជាអារម្មណ៍ដែលអ្នកទទួលបានមកវិញ
និងមនុស្ស និងរបស់របរដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Weiguo ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
ចូលចិត្តថែសួន។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងទេរបស់យើង...
ពេលដល់ពេល ចូរយើងរុះរើឥដ្ឋនៅក្នុងទីធ្លា។
ហើយបន្ទាប់មក?
កុំអោយគាត់ដាំផ្កាអី។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដាំបន្លែ។
យល់ព្រម។
លោក ម៉ា, លោក តុង
បាទ/ចាស៎។
កិច្ចសន្យារួចរាល់ហើយ។
ល្អ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលឱ្យជិតជាមុនសិន។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
អរគុណ។
យល់ព្រម អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែ​មើល​វា​មួយភ្លែត។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
Weiguo ។
វ៉ែនតាទាំងនោះមើលទៅពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
តើ​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន
ដីលើក្បាលខ្ញុំ?
វាដូចជានំម៉ាណាមកពីស្ថានសួគ៌!
ហើយវាក៏មានជីអង្កាម និងសាច់ជ្រូកបំពេញផងដែរ!
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាបង្គាបីមុខដ៏ឆ្ងាញ់ពិសារមួយមុខ
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​រើស​វា​ឡើង ឬ​បរិភោគ​វា​ផង។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់?
អ្វី? វា​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះ Weiguo។
ខ្ញុំគិតថា...
ទេ ទេ... កុំទិញវា។ កុំទិញវា។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនទិញវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ...
និងថែរក្សាមីង
យ៉ាងណាក៏ដោយ គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវយក
អាផាតមិនមួយពីអ្នកសម្រាប់ការនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលនៅពេលយប់។
Weiguo ។
Weiguo!
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់មានវីឡា មែនទេ?
វីឡាដ៏ធំសម្បើមបែបនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនបានយកវា។
វីឡាដ៏ធំសម្បើមបែបនេះ
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនបានយកវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងជួលកន្លែងរស់នៅឆាប់ៗនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់នោះឲ្យស្អាត
សម្អាតវាឱ្យស្អាតឥតខ្ចោះ
ហើយត្រូវប្រាកដថាមីងរស់នៅបានស្រួល។
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
កុំបារម្ភអី។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការជួយអ្នកស្វែងរកកន្លែងមួយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់បានវាទេ?
សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកទទួលបានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​វា​ចប់​ទេ!
បើខ្ញុំគិតឲ្យច្បាស់សិនទៅ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
ឈីវ។
មិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
មិនអាចគិតវាចប់ទេ។
ដាច់ខាតមិនត្រូវគិតវាឱ្យច្បាស់លាស់ទេ។
នោះ​គ្រាន់​តែ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពេក​ហើយ។
អ្នកពិតជាមិនបានយកវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកវា?
ម៉េចបានជាខ្ញុំមិនបានយកវា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ប៉ុណ្ណោះបងប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
គ្រាន់តែដៃខ្ញុំហៀបនឹងចុចចុះក្រោម
សំឡេងមួយបានបន្លឺឡើងក្នុងចិត្តខ្ញុំ៖
«គ្មានរង្វាន់ណាបើគ្មានគុណសម្បត្តិទេ» បងប្រុស!
បើអ្នកគ្រាន់តែយករបស់ដ៏មានតម្លៃពីបងប្រុសរបស់អ្នក
តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេបងប្រុស?
បងប្រុសនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនោះ
គាត់ពិតជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកត្រឡប់ទៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើងវិញ។
បងប្រុស តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីបងបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
នៅពេលអនាគត តើអ្នកអាចមិនគ្រាន់តែធ្វើដោយចៃដន្យទេ
ទាត់ខ្ញុំចេញ?
ដឹងទេថា ល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណា
អ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
មែនហើយ មែនហើយ វាគឺជាកំដៅនៃពេលនោះ។
ហើយបរិយាកាសក៏កាន់តែតានតឹងខ្លាំងឡើងៗ
ខ្ញុំមិនអាច... គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៅដាក់ក្នុងចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកទៅក្នុងក្រុមវិញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អាផាតមិនមួយដែលមានតម្លៃជាងម្ភៃលានដុល្លារ...
«វីឡាធំមួយ»...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកវា?
បងប្រុស បើជាអ្នកវិញ តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ចេញមក?
សុំទោស! សុំទោស!
ប៉ា!
បូស ដុង
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទៅយកកូនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានលឺថាហាងសាច់អាំងថ្មីដែលអ្នកបានវិនិយោគ
កំពុងដំណើរការមិនល្អទេ។
សូមអង្វរខ្ញុំផង ហើយខ្ញុំនឹងជួយបង្កើនចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាគ្មានភាពខ្មាសអៀនដូចអ្នកទេ។
ទេ ការនិយាយបែបនេះមិនមែនជាគោលបំណងទេ។
យើងធំធាត់ជាមួយគ្នា។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ថា​មិន​ដែល​ឃើញ​សោះ?
ត្រូវហើយ អ្នកគ្មានភាពខ្មាសអៀនតាំងពីយើងនៅក្មេង។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឮថា Weiguo ត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំ​និយាយ​ពី​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​អី។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ សូម្បីតែពេលយើងនៅក្មេងក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាចៅហ្វាយធំម្នាក់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើលថាខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់យ៉ាងណា។
Xuanxuan នៅទីនេះ!
យានយាន។
ម៉ាក់!
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក សួនសួន។
តោះទៅ។
យានយាន តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់អ្វី?
បន្ទាប់ពីញ៉ាំភីហ្សារួច ប៉ានឹងនាំអ្នកទៅម៉ាស៊ីនធ្វើក្រញ៉ាំ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំពិតជាចង់លេងណាស់!
ថម។
សួស្តី។
ឡៅ កៃ ឯងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវប្តូរ
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយ Jenny ថ្ងៃនេះ។
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តតាមកិច្ចព្រមព្រៀងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានៅនាទីចុងក្រោយ
មិនត្រូវបានគាំទ្រដោយផ្លូវច្បាប់ផង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់
ប៉ុន្តែមិត្តម្នាក់របស់ខ្ញុំ
បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្រាប់តែនៅទីក្រុងប៉េកាំង
ហើយស្នាក់នៅបានតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ
គាត់គឺជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូដ៏ល្អបំផុតម្នាក់របស់អូស្ត្រាលី។
ជេននី អ្នកដឹងទេ
នាងតែងតែចូលចិត្តរៀនព្យ៉ាណូ។
ខ្ញុំគិតថានាងគួរតែជួបគាត់។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ប៉ា?
យានយាន។
សម្លាញ់អើយ ឱកាសថ្ងៃនេះកម្រមានណាស់។
អ្នកទៅជាមួយ Kevin
ហើយលើកក្រោយប៉ានឹងនាំអ្នកទៅ
សម្រាប់ភីហ្សា និងម៉ាស៊ីនកាត់ យល់ព្រមទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
មានអ្នកលេងព្យ៉ាណូដ៏មានទេពកោសល្យម្នាក់។
យានយាន។
លាហើយ។
ចាំបន្តិចសិន លោកគ្រូ ម៉ៅ
បើមានអ្វីនិយាយមក មិនអីទេ?
អ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មើល​នេះ។
ទូរស័ព្ទមួយនេះ
ចំណាយ​អស់​ច្រើន​ដូច​ប្រាក់ខែ​ប្រចាំខែ​របស់​ខ្ញុំ។
ស្បែកជើងប៉ាតា​បោះពុម្ព​មានកំណត់​ទាំងនេះ
ប្ដីខ្ញុំតាមមើលយូរខែហើយ តែមិនហ៊ានទិញ។
មកពីណា... តើរឿងទាំងអស់នេះមកពីណា?
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាអំណោយពី Wang Fei របស់អ្នកដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
លោក វ៉ាង
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ តើអ្នកមានលុយប៉ុន្មាន
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបណ្ដោយឱ្យ Wang Fei អួតអាងទ្រព្យសម្បត្តិ
ពិតជាមិនសមរម្យទេ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើបែបនោះទេ។
នៅកម្រិតតិចតួច,
វាមិនល្អទេក្នុងការទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្សអាក្រក់។
នៅកម្រិតសំខាន់មួយ,
នេះគឺជាទម្រង់នៃការពុកផុយខាងសីលធម៌។
ទេ, ទេ, ទេ,
សូមកុំនិយាយឲ្យឮខ្លាំងពេក យល់ទេ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងម៉េច?
ឥរិយាបថរបស់គាត់
ឥឡូវនេះកំពុងប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់បរិយាកាសនៃថ្នាក់រៀនរបស់យើង
និងសូម្បីតែសាលាទាំងមូល។
ហើយសិស្សជាច្រើនដោយសារតែគាត់
គ្រាន់តែមិនចង់សិក្សាទៀតទេ។
សម្ភារៈនិយម!
ឈប់ទៅ សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
សរុបមក ប្រសិនបើ Wang Fei នៅតែបន្តបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនគាត់បានទេ។
ចាំបន្តិចសិន លោកគ្រូ ម៉ៅ
តាមពិតទៅ Wang Fei គឺជាក្មេងល្អម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
ធម្មជាតិរបស់គាត់គឺល្អ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ត្រូវ​បាន​នាំ​ឲ្យ​វង្វេង​ដោយ​ឥទ្ធិពល​អាក្រក់​នោះ។
អ្នកដឹងទេ?
រឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំកំពុងយកវាឥឡូវនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឥទ្ធិពលអាក្រក់នោះឥឡូវនេះ។
Ma Weiguo!
ចេញមក! អ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
កុំលាក់ខ្លួនអី! ខ្ញុំឃើញអ្នកហើយ!
បើអ្នកមិនចេញមកទេ ខ្ញុំនឹងវាយកម្ទេច... វាយបង្អួច!
ចេញមក!
បើឯងមិនចេញមកទេ ខ្ញុំពិតជានឹងវាយពួកគេឲ្យបែកខ្ទេចខ្ទី!
ស្ងប់ចិត្ត។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
មកទីនេះម្តងមួយៗដើម្បីបង្កើតឈុតឆាក។
អ្នក... អ្នក...
នេះឬជារបៀបដែលអ្នកមើលថែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានបំផ្លាញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
សាលានឹងបណ្តេញគាត់ចេញឥឡូវនេះ អ្នកដឹងទេ?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ទាំងអស់​មែនទេ?
គ្រាន់តែរឿងតូចតាចនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
ផ្ដល់ពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ពេលវេលាមិនទាន់អស់នៅឡើយទេ។
ផ្នែកសំខាន់នឹងមកដល់ពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងទេ?
បើខ្ញុំផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមដល់អ្នក...
កូនប្រុសខ្ញុំនឹងចប់ហើយ អ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកពីជាតិមុនឬអ្វីមួយទេ?
អ្នកបានធ្វើឲ្យខ្ញុំខូចចិត្ត...
ឥឡូវអ្នកកំពុងធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំហើយ!
ចូលមក! ចូលមក!
មកៗ មកៗ! តោះ!
ខ្ញុំ...
អ្នកចូលមក អ្នកចូលមក!
មកៗ មកៗ! តោះ!
អ្នកមក អ្នកមក!
ទេៗៗ! កុំចូលមកឲ្យសោះ!
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
ហ្វាង មានរឿងអ្វីជាមួយមីង?
បងធំអើយ បងនៅឯណា?
តើអ្នកអាចមកលេងបានទេ?
ចាំបន្តិច ខ្ញុំ​នឹង​មក​ដល់​ភ្លាម។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំ!
មានរឿងអ្វីជាមួយមីង?
មីង...
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រឡប់ទៅ Baofang Hutong វិញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការចាកចេញបានទេ។
ស៊ាវ ហ្វាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ និង ហ្ស៊ី ស៊ីន បាននៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេក។
អ្នកក៏គួរតែត្រលប់ទៅសម្រាកវិញដែរ។
យើងនៅទីនេះ...
មែនហើយ អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
សូមមកម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ត្រលប់ទៅវិញហើយសម្រាកមួយរយៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញហើយចម្អិន។
ពិតប្រាកដណាស់។
បើដូច្នោះមែន បងធំ ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ កុំនិយាយវាអី។
មិនអីទេ អ្នកប្រញាប់ត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏គួរតែត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
យើងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
ត្រូវហើយ យើងមកដល់ហើយ ហើយយើងមិនរវល់ទេ។
មានកន្លែងទំនេរនៅទីនេះ អង្គុយៗៗ។
អ្នកទាំងពីរមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ មានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ ខ្ញុំចង់ឱ្យកូនច្បង និង Weiguo នៅ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់ពួកគេទាំងពីរ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខយើង?
បន្ទាប់មកនិយាយវាទៅកាន់មុខរបស់យើង។
មីងឈឺហើយ...
ប៉ុន្តែចិត្តខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
អ្នកទាំងពីរមិនដែលបង្កើតគ្នាទេ។
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ហ៊ានប្រាប់ការពិតទេ?
បងប្អូនទាំងពីរនាក់គួរតែចាកចេញមុន។
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
តោះទៅ តោះទៅ។
យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ បង​ធំ។
បើខ្ញុំអាចលោតចេញពីគ្រែនេះបាន...
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកចេញ។
វាយអ្នក។
ដូច​កាល​យើង​នៅ​ក្មេង​អញ្ចឹង។
ទេ ទេ ទេ។
វាយខ្ញុំ, វាយខ្ញុំ, វាយខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគេចវេះឡើយ។
ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងដើម្បីវាយអ្នកទេ។
មីង...
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកចាំទេ កាលយើងនៅក្មេង?
នៅពេលនោះ អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុត។
ត្រូវទេ?
នៅពេលនោះនៅតែមានសាលរាំ។
បងប្អូន​របស់​អ្នក​បាន​លួច​ចេញ​ទៅ។
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយដៃក្រហម។
ឈុនសេង បានទទួលការវាយដំយ៉ាងខ្លាំងពីជីតារបស់អ្នក។
គូទរបស់គាត់ត្រូវបានវាយដំពណ៌ខ្មៅ និងខៀវ។
អ្នកឃើញទេ...
Weiguo មាន​ចរិត​រឹងរូស។
គាត់​ទទូច​ថា​គឺ​គាត់​ហើយ​ដែល​រំខាន​បង​ប្រុស​ឲ្យ​ទៅ។
ពេលនោះ អ្នកទាំងពីរគឺដូចថ្ងៃនេះអញ្ចឹង។
អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
មួយនៅសងខាង។
ទេ មីង...
តើអ្នកអាចបិទភ្នែក ហើយសម្រាកបន្តិចបានទេ?
អ្នកទាំងពីរ ដូចកាលពីអតីតកាល និយាយគ្នាអញ្ចឹង។
និយាយអ្វីដែលរំខានអ្នក។ និយាយវាទៅ។
និយាយ។
មិនអីទេ មីង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកឡើងមក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិតនៅថ្ងៃនេះ។
មីងអើយ ជាងម្ភៃឆ្នាំមុនមែនទេ?
ជាងម្ភៃឆ្នាំមុន គឺដោយសារតែគាត់ គឺលោក ម៉ា វៃគួ
ថាពួកយើងជាបងប្អូនបានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធនោះ មែនទេ?
ខ្ញុំបានជាប់គុកដោយសារលោក Ma Weiguo មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមចំពោះរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបងប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាននោះគឺថា
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​អាច​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​សោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​ទើបតែ​បាត់​ខ្លួន។
តើគាត់នៅឯណាអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ?
គាត់ចាប់ខ្ញុំធ្វើអី មីង?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមក មនុស្សដូចគាត់
អាចធ្វើអ្វីដែលគ្មានបេះដូងបែបនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរំខាន មីង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររំខាន? ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានត្រលប់មកវិញហើយ មែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែប្រើលុយដ៏ថោកទាបរបស់គាត់
ដើម្បីទះកំផ្លៀងយើងបងប្អូន។
ប្រគល់កាតធនាគារឱ្យយើងម្នាក់ៗ
ហើយនិយាយបន្ត
គាត់នឹងទិញផ្ទះមួយឲ្យ Tong Qiu។
ហើយ​កំពុង​លេង​សើច​ជាមួយ Feifei របស់​យើង។
ទាំងនេះគឺជារឿងដែលគាត់បានធ្វើ។
តុង ឈីវ ផ្ទាល់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​ការ​ផ្ទះ​មួយ។
ចំពោះស្ថានភាពរបស់ Feifei របស់អ្នកវិញ
អ្នកបានរំខានខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្វះការអត់ធ្មត់។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ម៉ា វៃគួ។
អ្នក​បាន​បែប​នេះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
កំហុសទាំងអស់តែងតែជាកំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគ្មានទោស មែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកណែនាំយើងឱ្យធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
បងប្អូនអើយ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
មែនហើយ អ្នកមានលុយដ៏កំសត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនព្រមធ្វើតាមទម្លាប់អាក្រក់របស់អ្នកទេ។
បើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងម្លេះ ទិញទាំងអស់ទៅ
បាហ្វាំង ហ៊ូតុង។
ទាត់យើងទាំងអស់គ្នាចេញ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅក្នុង hutong នេះ។
ធ្វើអ្វីក៏បានតាមចិត្ត។
ដេកចុះបើអ្នកចង់។
រំកិលជុំវិញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទៅរាំក្នុងបង្គន់បើអ្នកចង់។
ទៅរាំនៅទីនោះ។
ឈប់សិន បងធំ។
តើអ្នកកំពុងជីកកកាយពិន្ទុចាស់ៗនៅចំពោះមុខមីងឥឡូវនេះទេ?
តើវាដូច្នោះទេ?
ចែកកាតធនាគារដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើនោះជាអ្វីដែលមនុស្សសមរម្យធ្វើមែនទេ?
យើងមិនបានឃើញគ្នាអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅពិនិត្យមើលមីង។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅជួបនាងវិញ។
បងធំ នៅជាមួយ មីង។
តើ​មាន​អ្វី​អាច​កើត​ឡើង​បាន?
តើអ្នកមិនមានការណាត់ជួបជាមួយនាយក Qiu ណាមួយនៅរសៀលនេះទេឬ?
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង។
វាមិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញដោយមិនបាច់បារម្ភ។
បន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។ ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
នាយក លី។
នាយក Fan ដែលមានបំណងវិនិយោគលើគម្រោងរបស់យើង
ឥឡូវនេះចង់វិនិយោគលើគម្រោងមួយផ្សេងទៀតជំនួសវិញ។
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
មួយ-សូន្យ-ប្រាំបី។
នៅពាក់កណ្តាលរសៀល,
អ្នកនឹងមិនផឹករហូតដល់ស្លាប់ទេ។
មក​ឡើង! ឡើង!
កុំ​ទុក​ឲ្យ​សោះ! ផឹក​វា​ឲ្យ​អស់!
អ្នកនៅក្មេងណាស់
មិនអាចសូម្បីតែផឹកស្រាបៀរមួយដបបានទេ?
មក​ធ្វើ​វា​ទៅ!
ញាក់វា! ញាក់វា!
ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរអ្នក។
អ្នកនៅទីនោះ ចូរផឹក!
ចូរមានភាពសកម្មជាងមុន!
ចុះក្រោម! ចុះក្រោម!
គ្មាន​អាហារ​សល់! គ្មាន​អាហារ​សល់!
អ្នកចាត់ការ ថុង!
មកដល់ហើយ!
នាយក Qiu!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
បែប​ហ្នឹង​ទៀត​ហើយ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរីករាយ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការនិយាយអាជីវកម្ម។
ត្រូវទេ? ប្រសិនបើយើងសប្បាយចិត្ត
កិច្ចសន្យាអាចត្រូវបានចុះហត្ថលេខា មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាទាហានស៊ីឈ្នួលបែបនេះ?
ផឹកស៊ីសប្បាយសិនទៅ រួចចាំយើងនិយាយគ្នាទៀត។
នៅទីនេះ។
បងប្រុសទីបី។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកបងប្រុសទីបី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បងធំ។
អ្នកទាំងពីរបានស្ងាត់ឈឹងទៅហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ និង Xiaofang ទើបតែរើសបានមាន់ Sanhuang មួយក្បាល។
វា​បាន​ឆេះ​អស់​ពេញ​មួយ​រសៀល។
អ្នកចូលចិត្តស៊ុបដើមមែនទេ?
ខ្ញុំចេតនាមិនបានបន្ថែមអំបិលច្រើនទេ។
ហើយ​នោះ​គឺ​ថ្លើម​ចៀន​របស់​ពូ Zhang។
ខ្ញុំទទួលបានវាតាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន។
វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អឺ... ស៊ាវហ្វាង មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ស្រូប​យក​ខ្យល់​អាកាស​ខ្លះ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ...
យកម៉ៅបីពីកាបូបខ្ញុំ។
ចាស់ជាងគេ។
ទៅទិញសូដាត្រជាក់ៗមក។
ហេតុអ្វីបានជាផឹកសូដាត្រជាក់?
វាត្រជាក់ពេក។
ខ្ញុំបានយកស៊ុបមកឲ្យអ្នក។
ផឹកអ្វីមួយក្តៅ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែចង់ផឹកសូដាត្រជាក់មួយកែវ។
បើម៉ាក់ចង់ផឹកវា ឲ្យគាត់ផឹកមួយស្លាបព្រាទៅ។
ម៉ាក់, ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាស់ជាងគេ អ្នកក៏ទៅដែរ។
ទៅជាមួយគ្នា។
ទៅៗៗៗ
ជាមួយគ្នា។
ទៅជាមួយគ្នា។
ទៅ។
ទៅទិញវា។
ម៉ាក់។
គ្រាន់តែចង់ផឹកសូដាត្រជាក់មួយកែវ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងផឹកស៊ុបរបស់ខ្ញុំមុន?
មិនអីទេ។
សូដាទឹកកក។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវា។
អ្នកត្រលប់ទៅវិញ។
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អ្នកទៅទិញសូដា។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផឹកសូដា។
សូដាមួយ។
ស្កេនលេខកូដ។
អរគុណ។
ម៉ោង ១៦:៣៧ រសៀល។
អ្នកជំងឺបានទទួលមរណភាពហើយ។
យើងពិតជាសោកស្ដាយណាស់។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ម៉ាក់។
មីង​បាត់​ហើយ។
នាងបានទៅមុនខ្ញុំ។
របាំងរវាងខ្ញុំ និងសេចក្តីស្លាប់...
...ហាក់ដូចជាស្តើងទៅៗមួយស្រទាប់ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ...
...អំពីសេចក្តីស្លាប់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឮថាមីងស្លាប់...
...ចិត្តខ្ញុំហាក់ដូចជាទទេស្អាតភ្លាមៗ។
វាប្រែថាខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
ហើយខ្លាចការលាគ្នាភ្លាមៗនៃជីវិត។
ពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ឆ្មារបស់យើងបានចេញមក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានជណ្តើរយន្តឯកជនទេឬ?
តើវាចេញមកដោយរបៀបណាដែរ?
កុំ​សួរ​អី។
អ្នកដឹងទេថាឥឡូវនេះមានសេវាកម្មស្វែងរកសត្វចិញ្ចឹមមែនទេ?
ពួកគេមិនថោកសម្រាប់ការងារតែមួយទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាអាចរកឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំបានឮថា...
...លោកគ្រូវ័យក្មេង ឡៃ មកពី តេងហ្វៃ...
...បានឆ្កែរបស់គ្រួសារគាត់ត្រឡប់ទៅផ្លូវនោះវិញ។
ដូច្នេះ អ្នកឃើញហើយ...
...ឧស្សាហកម្មជាច្រើន ...
...ជាឧស្សាហកម្មដែលលិចលង់ទៅហើយ។
យើងពិតជាត្រូវបើកភ្នែកមើលឲ្យបានច្បាស់ នៅពេលវិនិយោគ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចផឹកបានឬអត់?
អ្នកផឹក?
មក​ចុះ។
ផឹកទៅកូន។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានឬអត់?
ផឹក។
មិនអាក្រក់ទេ។
មួយទៀត! មួយទៀត!
តោះទៅ។
ផឹក! ផឹក! ផឹក!
បន្តទៅមុខទៀត!
ផឹកស្រាខ្លាំងខ្លះ។ ធ្វើជាមនុស្សប្រុសទៅ។
សម្រាក​សិន។
ចេញពីខ្ញុំ។
មក​ចុះ Qiu ចូល​ឡាន។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ត្រឡប់ទៅណាវិញ?
យើងមិនទាន់បានចុះកិច្ចសន្យានៅឡើយទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ចូលទៅក្នុងឡាន។
បិទទ្វារ។
Tongtong, Qiuqiu ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
អ្នកបានផឹកលឿនពេកហើយឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅចិញ្ចើមផ្លូវ។
បើកទ្វារឡាន។
វាមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
វា​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ឈឺណាស់គ្រាន់តែមើលអ្នក.
វង្វេង​ទៅ។
វង្វេង! វង្វេង!
ប៉ា។
តើមីងច្បងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
មីងច្បងបានទទួលមរណភាពហើយ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រអប់នោះ។
ប្រអប់អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មួយនេះ។
តើអ្នកជីកយករឿងនេះពីណា?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកពិតជាកំពុងបោះវាចោលមែនទេ?
ម៉ាក់។
ពេលខ្ញុំកំពុងប្តូរស្បែកជើងឲ្យមីង...
...ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ពួកគេ​ក្រោក​ឈរ​បាន​ទេ។
ជីង។
មីង​ប្រហែលជា​មាន​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។